Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/pinky.1.*.po
Languages: zh_cn

source: January 2017
zh_cn: 2017年1月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: pinky - lightweight finger
zh_cn: pinky - 轻量级的 finger

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<pinky> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,USER\/>]...
zh_cn: B<pinky> [I<\,选项\/>]... [I<\,用户/>]...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: produce long format output for the specified USERs
zh_cn: 对指定用户输出完整的长格式信息

source: omit the user's home directory and shell in long format
zh_cn: 在长格式中省略用户主目录以及登录 shell

source: omit the user's project file in long format
zh_cn: 在长格式中省略用户的项目文件

source: omit the user's plan file in long format
zh_cn: 在长格式中省略用户的计划文件

source: do short format output, this is the default
zh_cn: 输出短格式信息（默认）

source: omit the line of column headings in short format
zh_cn: 在短格式中省略列栏报头

source: omit the user's full name in short format
zh_cn: 在短格式中省略用户全名

source: omit the user's full name and remote host in short format
zh_cn: 在短格式中省略用户全名以及远程主机

source: omit the user's full name, remote host and idle time in short format
zh_cn: 在短格式中省略用户全名、远程主机以及空闲时间

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: A lightweight 'finger' program; print user information. The utmp file will be I<\,/var/run/utmp\/>.
zh_cn: 一个轻量级的“finger”程序；输出用户信息。所用 utmp 文件是 I<\,/var/run/utmp\/>。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Joseph Arceneaux, David MacKenzie, and Kaveh Ghazi.
zh_cn: 由 Joseph Arceneaux、David MacKenzie 和 Kaveh Ghazi 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report pinky translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 pinky 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/pinkyE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/pinkyE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) pinky invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) pinky invocation\(aq
